Câu chuyện 1999 kể về một blogger người Canada tên Elliott đang trong quá trình điều tra một chương trình ngân sách thấp có tên 1999 mà anh từng coi hồi còn bé. Chương trình chỉ lên sóng một vài tập, nhưng trí nhớ của Elliott về 1999 rất rõ ràng và sống động. Một tập của chương trình có tên Playing with Scissors (chơi đùa với kéo) giới thiệu đến khán giả những bàn tay thật trên một chiếc bàn. Chương trình ngay lập tức trở nên khó xem khi một bàn tay trên bàn liên tục đâm những bàn tay khác bằng một chiếc kéo nhọn dùng để phẫu thuật.


Một tập khác của chương trình 1999 có tên Mr. Bear (Ngài Gấu). Trong số phát sóng này, một diễn viên mặc một bộ đồ gấu bông và tự xưng mình là Mr. Bear. Sau đó, Mr. Bear đã đi làm những chuyện kinh dị và khó hiểu đến mức Elliott không thể ghi lại được. Sau Mr. Bear, cảnh sát quyết định dừng chương trình kinh dị này lại. Nhưng đến lúc đó thì đã quá muộn, trẻ em khắp nơi, bao gồm cả Elliott đã vĩnh viễn bị chấn thương tâm lý sau khi xem chương trình quái gở này.

2. The Rake

Vào năm 2006, một nhóm nghiên cứu đã tìm ra một loạt những hồ sơ về những vụ án từ thế kỉ 12 cho đến hiện tại, miêu tả một nhân vật mơ hồ với cái tên The Rake. Trong hồ sơ của những vụ án này bao gồm rất nhiều nhân chứng từ những nơi khác nhau và những lần gặp gỡ không mấy vui vẻ của họ với The Rake. Một cặp đôi kể lại câu chuyện của họ như sau:

Một đôi vợ chồng đang ngủ thì tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, và ở phía chân giường của họ là một sinh vật với hình dáng giống người đang nhìn chằm chằm vào họ. Sinh vật này lao đến trước mặt của người chồng, và sau đó chạy thẳng đến phòng của đứa con sơ sinh đang còn ngủ. Cặp đôi bật dậy và ngay lập tức chạy theo nó, nhưng đến lúc đó thì đã quá muộn. Đôi vợ chồng tìm thấy con mình đã bị cắt xẻo thành nhiều phần và đang hấp hối, không kịp nói lời cuối cùng.

3. Where the Bad Kids Go

Where the Bad Kids Go là một chương trình giáo dục trẻ em cách cư xử. Sau khi mỗi tập phim chuẩn bị kết thúc, camera zoom gần vào một cánh cửa sắt cũ kĩ, và dòng chữ This is where the bad kids go (Đây là nơi đám trẻ hư bị gửi đi) sẽ hiện lên bằng một loại font chữ màu đỏ ghê rợn.

Một thợ nhiếp ảnh muốn tìm đến trường quay của chương trình này để làm một dự án. Sau khi nghiên cứu kĩ càng, anh tìm được đến studio nơi chương trình này từng được quay, và cả cánh cửa sắt ngày xưa mọi đứa trẻ từng khiếp sợ. Người thợ nhiếp ảnh hào hứng bước vào trong, nhưng anh đã không hề chuẩn bị cho những gì mà anh sắp thấy. Đằng sau cánh cửa sắt là một căn phòng trống chứa đầy máu, phân người, và xương. Ở giữa căn phòng là một chiếc microphone treo lơ lửng. Có lẽ đây chính là nơi đám trẻ hư bị gửi đi thật..

4. The Other Watcher

Một người đàn ông đến đặt phòng ở một khách sạn. Sau khi nhận phòng, vị tiếp tân có dặn người đàn ông là ông sẽ đi ngang qua một căn phòng không có số, và ông không nên vào cũng như nhìn xem bên trong căn phòng đó có gì, người đàn ông đồng ý, và không để tâm mấy đến chuyện đó.

Đến đêm thứ hai, tính hiếu kì của vị khách trỗi dậy, và ông quyết định sẽ nhìn vào lỗ khóa của căn phòng. Ở phía bên kia là một người phụ nữ có vẻ nhợt nhạt đang đứng ở một góc phòng, trong căn phòng lúc đó không có gì khác. Đến đêm thứ ba, vị khách quyết định quay lại căn phòng không có số và nhìn qua lỗ khóa. Lần này, ông ta không thấy gì ngoài màu đỏ, chỉ một màu đỏ và không hề có gì khác.

Khi vị khách đi trả phòng, nhân viên tiếp tân ở đó hỏi ông ta rằng ông ta có nhìn vào căn phòng đó chưa, và người đàn ông đã thật thà gật đầu. Nhân viên tiếp tân thở dài, và kể cho vị khách nghe câu chuyện bên trong căn phòng đó: Vài năm trước, một vị khách đã giết vợ mình trong căn phòng đó. Nạn nhân có nước da khá nhợt nhạt, ngoại trừ mắt của cô ta, một đôi mắt màu đỏ sẫm vô hồn.

5. Tổ chức SCP

Tổ chức SCP (Secure, Contain, Protect) có nhiệm vụ bắt giữ, phân loại và nghiên cứu những sinh vật kì lạ sống hay đang tồn tại trên Trái Đất. Tổ chức SCP bao gồm nhiều tiến sĩ, đặc vụ, và các nhà nghiên cứu. Trang web của tổ chức SCP là một nơi chứa đầy thông tin về những sinh vật kì lạ cũng như khó hiểu nhưng vẫn đang tồn tại giữa chúng ta. Một trong những SCP nổi tiếng nhất là SCP-173, hay còn gọi là The Sculpture (Bức Tượng). SCP-173 là một sinh vật được chứa trong một nhà kho trống và phải luôn được giám sát. Bất cứ người nào ngưng nhìn SCP-173 sẽ bị đối tượng bẻ cổ ngay lập tức.

6. Jeff The Killer

Jeff là một cậu bé vừa chuyển đến một thành phố mới cùng với gia đình của mình. Vào một ngày nọ, 3 thanh niên bắt nạt Jeff và anh trai của cậu, nhưng Jeff đã đánh bại chúng, để chúng nằm lại trên đường với vô số vết thương, bao gồm vết bầm tím, cổ tay gãy, và vết đâm. Jeff và anh trai về nhà anh toàn, nhưng nhờ cuộc gặp gỡ này mà Jeff nhận ra cậu thích làm cho người khác cảm thấy đau đớn. Vào một đêm, mẹ của Jeff nghe thấy tiếng khóc phát ra từ phòng tắm gia đình. Đến để kiểm tra, bà thấy Jeff đã rạch 2 bên má mình để tạo ra một nụ cười vĩnh viễn. Cậu cũng đã cắt toàn bộ mí mắt của mình để không thể ngủ được nữa. Khi chạm mặt với mẹ mình, Jeff đã nói:

Mẹ đã nói dối.

Sau đó, Jeff giết toàn bộ gia đình của mình và biến mất trong màn đêm. Không ai nghe tin tức gì về Jeff cho đến tận bây giờ.

7. Wake Up

Trong quá khứ, nhiều người đã ghi nhận rằng khi cơ thể của con người bị tra tấn, ý thức của họ về thế giới thật sẽ mờ dần và họ sẽ tạo ra một thế giới ảo tưởng mới. Thế giới ảo tưởng này giống hệt với thế giới bình thường mà những nạn nhân vẫn thường sống, nhưng điểm khác biệt duy nhất là trong thế giới mới này, họ không phải trải qua việc bị tra tấn. Tuy nhiên, não của con người rất thông minh và sẽ thường để lại những ghi chú nhỏ trong thế giới ảo tưởng này, bảo rằng họ hãy THỨC DẬY ĐI Tuy nhiên, có những trường hợp nạn nhân sẽ không THỨC DẬY trong vài tháng tiếp theo.

LÀM ƠN, THỨC DẬY ĐI.

8. Slender Man
Play VideoPlay

15s
Mute
Current Time 0:00
Loaded: 0.00%
Duration 0:00Fullscreen

Slender Man là một creepypasta rất nổi tiếng và có nguồn gốc từ thời La Mã. Slender Man là một con ma thường được miêu tả là cao, gầy, đang mặc một bộ suit màu đen và không hề có mặt. Sinh vật này có thể làm cho nạn nhân của nó hoang tưởng, mất ngủ, thậm chí là mất trí nhớ. Slender Man thường chỉ làm hại trẻ em và nếu như đã có ai thấy Slender Man, thì cũng có nghĩa là đã quá muộn, gần như không có cách nào để trốn thoát hắn cả.

9. Robert the Doll

Robert the Doll là một con búp bê có thật và thường được bảo là đã bị nguyền rủa. Robert ban đầu được tặng cho nghệ sĩ Robert Eugene Otto vào những năm 1800 bởi một người hầu làm việc cho gia đình của ông. Robert đã lớn lên cùng với gia đình của người chủ và mang lại tất cả mọi thứ từ xui xẻo, những cuộc ly hôn, cho đến cả những vụ tranh chấp, đánh nhau. Robert the Doll hiện tại đang dừng chân ở bảo tàng Fort East Martello ở Key West, Florida. Người dân ở đây nói rằng nếu có ai muốn chụp hình Robert, người đó phải lịch sự hỏi xin Robert, nếu không, cuộc đời của người đó sẽ bị xem như là bị nguyền, và kết cục của họ sẽ giống như Robert Eugene Otto.

10. Ben Drowned

Ben Drowned kể về một phiên bản của trò chơi The Legend of Zelda: Majora's Mask dành cho dòng máy Nintendo 64. Một người chơi nhận một đĩa game từ Zelda từ một ông cụ lạ mặt. Khi mở tệp tin của trò chơi này lên, thanh niên kia nhận thấy có một thư mục mang tên Ben. Khi mở tệp tin Ben, trò chơi trở nên cực kì khó hiểu. Những kí tự và câu từ trong giao diện bị đảo lộn, nhạc bị rè một cách khó hiểu, và những thông điệp kì lạ bắt đầu hiện lên:

Ben đang cô đơn

Đáng lẽ bạn đã không nên làm vậy

Số phận bạn đang tệ dần rồi, phải không?

Quá sợ hãi, người chơi này đã quyết định ghi lại toàn bộ quá trình chơi và đăng tải lên YouTube. Nhưng hãy cẩn thận, những đoạn clip này thật sự rất khó xem:

Play VideoPlay

15s
Mute
Current Time 0:00
Loaded: 0.00%
Duration 0:00Fullscreen

40 câu chuyện creepypasta nổi da gà nhất từng được kể (Phần 2)

(còn tiếp)

Nguồn bài: Tổng Hợp
CREEPYPASTA
ĐỘC LẠ
GIẢI TRÍ
KHÁM PHÁ
KINH DỊ
KỲ LẠ
THÚ VỊ
CHẮC BẠN SẼ THÍCH
Chuyện ‘thay tên đổi họ’ của các quốc gia trên thế giới và cái giá phải trả
Bộ nail độc đáo sáng tạo từ những cây sen đá tí hon
Nữ hoạ sĩ lấy đùi mình làm nền vẽ tranh
'Vũ Điệu Quan Tài' viral khắp chốn nay đã có mô hình trưng bày y như người thật
19 sự thật thú vị về thời trang ít người biết: Cúc sơ mi nam và nữ được khâu ở vạt áo khác bên nhau
Loạt túi xách mô phỏng rết, sâu bọ khiến hội sợ côn trùng khóc thét
BÀI MỚI NHẤT
Gigi Hadid có thai với Zayn Malik và loạt phản ứng hài không đỡ nổi của cư dân mạng
Đây là tin cực vui cho fans của cặp đôi Zigi.
'Khoảnh khắc nào biến bạn từ người qua đường thành fan của Thái Từ Khôn': Đây là câu trả lời của netizen Trung
Nhờ ngoại hình, tài năng và cách ứng xử khéo léo, Thái Từ Khôn sở hữu lượng người hâm mộ khổng lồ.
29 phù thủy giọng nói đằng sau các nhân vật anime có thể bạn chưa biết (P2)
Các bạn có biết những nhân vật nam nổi tiếng trong giới anime như Naruto, Edward Elric, Armin Arlert, Oruchimaru toàn do nữ lồng tiếng?
Ảnh ngủ gật của Vương Nhất Bác, Lý Hiện và dàn sao Hoa ngữ: Kẻ bị dìm, người vẫn đẹp trai không góc chết
Người nổi tiếng khi bị chụp lại khoảnh khắc ngủ say quên trời quên đất thì sẽ bị "dìm" thảm đến độ nào?
Mua bún đậu online, khách nhắn 'cho em 5 bịch mắm tôm' tận 6 lần và đây là cách chủ quán có EQ cao trả lời
Học hỏi ngay cách xin thêm nước chấm của quán ăn để lần nào xin cũng được nhiệt tình cho.
Cộng cà phê ở Hàn Quốc cực sáng tạo khi phát hành thẻ tích điểm mô phỏng hộ chiếu Việt Nam
Cách truyền bá văn hoá Việt Nam của Cộng đang nhận được rất nhiều ủng hộ từ phía fan Việt.
Phiên bản hoạt hình của Kim Jong-Un, Donald Trump, Johnny Depp và những người nổi tiếng
Các nghệ sĩ chúng ta biết bỗng lạ mà quen, quen mà lạ.
Người hâm mộ bức xúc vì Jeon Somin lại được PR quá lố trong tập kỷ niệm 10 năm của Running Man
Nội dung tập 500 hầu như chỉ xoay quanh nữ diễn viên Somin khiến người hâm mộ bất lực.
Dẫu tóc tai bù xù, loạt mỹ nam Nhật Bản này vẫn khiến dân Hàn u mê không lối thoát
"Dẫu cạo trọc vẫn cứ đẹp trai" chính là câu nói phù hợp với những gương mặt này!
Bé mèo thông minh mỗi ngày đều đến cửa hàng tạp hoá để dụ 'hooman' mua đồ ăn cho
Dù dùng đi dùng lại một chiêu mỗi ngày nhưng lần nào bé mèo cũng thành công.
MUỐN NỮA?
GIẢI TRÍ
Âm nhạc
Dễ thương
Game
Hài hước
Phim ảnh
Showbiz
Thế Giới
Thể thao
KHÁM PHÁ
Ẩm thực
Cuộc sống
Độc lạ
Du lịch
Kinh dị
Lịch sử
Nhiếp ảnh
Thiên nhiên
Tin tức
Video
SỐNG "DEEP"
Beauty
Nghệ thuật
Sách
Tình yêu
Voices
SỐNG "ĐẸP"
Anh em
Cầu vồng
Chị em
Handmade
Thời trang
LIÊN HỆ
Facebook
Youtube
Instagram
Tumblr
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
111A Lý Chính Thắng, Phường 7, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh

©2020 - Bản quyền bởi Lostbird.vn

